ପାଞ୍ଚ ମିନିଟ୍ ଅଭ୍ୟାସରେ ଆମେରିକୀୟ ମାହ ଜଙ୍ଗ ଅଭ୍ୟାସ କରନ୍ତୁ: ଟାଇଲ୍, ଚାର୍ଲସ୍ଟନ୍ କୌଶଳ, ରାକ୍ ପଢିବା, ଏବଂ ରଖ-କି-ଫିଙ୍ଗ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ନୂଆ ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଇଁ ତିଆରି।

ଗୁରୁବାର ମାହ ଜଙ୍ଗ ଶିଖିଲେ କି? ତାହା ବଜାୟ ରଖନ୍ତୁ। Mahj Trainer ରେ କୌଣସି ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ନାହିଁ, ଟାଇମର ନାହିଁ, ଚାପ ନାହିଁ, କେବଳ ଦ୍ରୁତ, ଇଣ୍ଟରାକ୍ଟିଭ୍ ଅଭ୍ୟାସ ଯାହା ପ୍ରକୃତ ଟେବୁଲରେ ବସିବା ପୂର୍ବରୁ ଆପଣଙ୍କ କୌଶଳ ଗଢେ। ମ୍ୟାଚ୍ ନ ଖେଳି ନିଜ ସର୍ଭ୍ ଅଭ୍ୟାସ କରିବା ପରି ଏହାକୁ ଭାବନ୍ତୁ।

ଏହା କାହିଁକି କାମ କରେ
ଅଧିକାଂଶ ନୂଆ ଖେଳାଳି ସାପ୍ତାହିକ ଖେଳରେ ଶିଖନ୍ତି, ତା'ପରେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଖେଳ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅଭ୍ୟାସ କରିବାର କୌଣସି ଉପାୟ ନଥାଏ। ଶିଖିଥିବା ଭୁଲିଯାଏ। Mahj Trainer ଆପଣଙ୍କୁ ଯେକୌଣସି ସ୍ଥାନରେ, ଏପରିକି ଧାଡିରେ ଠିଆ ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ, ଦ୍ରୁତ ଅଭ୍ୟାସ କରିବାକୁ ଦିଏ।

ଚାରୋଟି ମାଗଣା ଅଭ୍ୟାସ କକ୍ଷ

ଟାଇଲ୍ ରୁମ୍
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟାଇଲ୍ ପରିବାର ସହ ପରିଚିତ ହୁଅନ୍ତୁ: କ୍ରାକ୍, ବାମ୍, ଡଟ୍, ୱିଣ୍ଡ, ଡ୍ରାଗନ୍, ଫ୍ଲାୱାର୍ ଏବଂ ଜୋକର୍। ତା'ପରେ ସମସ୍ତେ ଭୁଲ ବୁଝୁଥିବା ନିୟମ ଉପରେ ନିଜକୁ ପରୀକ୍ଷା କରନ୍ତୁ: କେଉଁ ଡ୍ରାଗନ୍ କେଉଁ ସୁଟ୍ ସହ ଯାଏ, ଜୋକର୍ କଣ କରିପାରେ ଏବଂ କଣ କରିପାରେ ନାହିଁ, ଏବଂ "ସୋପ୍"ର ପ୍ରକୃତ ଅର୍ଥ କଣ।

କାର୍ଡ ରୁମ୍
କାର୍ଡର ବିଭାଗଗୁଡିକ ଶିଖନ୍ତୁ (2468, କନସେକ୍ୟୁଟିଭ୍ ରନ୍, 13579, ୱିଣ୍ଡ୍ସ ଆଣ୍ଡ ଡ୍ରାଗନ୍ସ, 369, ସିଙ୍ଗଲ୍ସ ଆଣ୍ଡ ପେୟାର୍ସ, ଏବଂ ଅଧିକ) ଏବଂ ସେଗୁଡିକୁ ଚିହ୍ନିବା ଶିଖନ୍ତୁ। ତା'ପରେ ରାକ୍ ପଢିବା ଅଭ୍ୟାସ କରନ୍ତୁ: 13ଟି ଟାଇଲ୍ ଦେଖନ୍ତୁ ଏବଂ ସେଗୁଡିକ କେଉଁ ବିଭାଗ ଆଡକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ତାହା କୁହନ୍ତୁ।

ଚାର୍ଲସ୍ଟନ୍ ରୁମ୍
ପ୍ରତ୍ୟେକ ନୂଆ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଡରାଉଥିବା ଅଂଶ, କିନ୍ତୁ ଆତଙ୍କ ବିନା। ପାସ୍‌ର ନିୟମ ଏବଂ କୌଶଳ ଶିଖନ୍ତୁ, ତା'ପରେ ପ୍ରକୃତ ଡିଲ୍ ଉପରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରନ୍ତୁ: ପାସ୍ କରିବାକୁ 3ଟି ଟାଇଲ୍ ବାଛନ୍ତୁ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କ ଚୟନକୁ କୋଚ୍‌ଙ୍କ ଚୟନ ସହ ତୁଳନା କରନ୍ତୁ, ପୂର୍ଣ୍ଣ କାରଣ ସହିତ।

ଟେବୁଲ ରୁମ୍
ରଖ-କି-ଫିଙ୍ଗ ନିଷ୍ପତ୍ତି: ଫ୍ଲାୱାର୍ କେବେ ରଖିବେ, ଖୋଲାପଡିଥିବା ଜୋକର୍ ପାଇଁ କେବେ ବଦଳାଇବେ, ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀଙ୍କ ଏକ୍ସପୋଜର୍ କଣ କହେ, ଏବଂ କେଉଁ ଡିସ୍କାର୍ଡ ସୁରକ୍ଷିତ।

MAHJ+ (ବୈକଳ୍ପିକ ଅପଗ୍ରେଡ୍)
ଉପରୋକ୍ତ ସବୁ ସବୁଦିନ ପାଇଁ ମାଗଣା ରହିବ। Mahj+ କେବଳ ଅଧିକ ଅଭ୍ୟାସ ଯୋଗ କରେ: ଚାରୋଟି ରୁମ୍ ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକରେ ଗୋଟିଏ ଅତିରିକ୍ତ ଅଭ୍ୟାସ ସେଟ୍ — ଆପଣ ପୂର୍ବରୁ ବ୍ୟବହାର କରୁଥିବା ସେହି ଡ୍ରିଲ୍‌ଗୁଡ଼ିକରେ ନୂଆ ପ୍ରଶ୍ନ, ର୍ୟାକ୍ ଓ ଡିଲ୍। ଏହା The Master Tables ମଧ୍ୟ ଖୋଲେ, ଯେଉଁଠାରେ ଉନ୍ନତ Charleston ରଣନୀତି, ଡିଫେନ୍ସ ସ୍କୁଲ୍ ଓ ବିଶେଷଜ୍ଞ ର୍ୟାକ୍-ରିଡିଂ ଅଭ୍ୟାସ ମୌଳିକ ସ୍ତର ପାର ହୋଇଥିବା ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଇଁ ଅପେକ୍ଷା କରେ। ବର୍ଷସାରା ନୂଆ ଡ୍ରିଲ୍ ଯୋଗ ହୁଏ।

ନୂଆ ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଇଁ ତିଆରି
ପଛରେ "କାହିଁକି" ସହିତ ଫ୍ଲାସ୍‌କାର୍ଡ। ଖେଳ ମଧ୍ୟରେ ଅଭ୍ୟାସ ଜାରି ରଖିବାକୁ ଷ୍ଟ୍ରିକ୍। ମୌଳିକ ଅଭ୍ୟାସ ହ୍ୟାଣ୍ଡ ଯାହା ବର୍ଗ ପ୍ରଣାଳୀ ଶିଖାଏ, ଯାହା ଫଳରେ ଆପଣଙ୍କ କୌଶଳ ଯେକୌଣସି ବର୍ଷର କାର୍ଡରେ କାମ କରେ।

Mahj Trainer ଏକ ସ୍ୱାଧୀନ ତାଲିମ ଆପ୍। ଏହା National Mah Jongg League ସହ ସମ୍ପୃକ୍ତ ନୁହେଁ କିମ୍ବା ସେମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ସ୍ୱୀକୃତ ନୁହେଁ। ସରକାରୀ ହ୍ୟାଣ୍ଡ ଏବଂ ମୂଲ୍ୟ ପାଇଁ, ବର୍ତ୍ତମାନର NMJL କାର୍ଡ ପାଆନ୍ତୁ।

ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍
Mahj+ ସ୍ୱୟଂ-ନବୀକରଣ ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍ କିମ୍ବା ଏକକାଳୀନ କ୍ରୟ ଭାବରେ ଉପଲବ୍ଧ: ମାସିକ $1.99/ମାସ, ବାର୍ଷିକ $9.99/ବର୍ଷ (ଉଭୟରେ 1 ସପ୍ତାହର ମାଗଣା ଟ୍ରାୟଲ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ), କିମ୍ବା ଲାଇଫଟାଇମ୍ $29.99 ଏକକାଳୀନ। କ୍ରୟର ନିଶ୍ଚିତିକରଣ ସମୟରେ ଆପଣଙ୍କ Apple ID ଆକାଉଣ୍ଟରୁ ଦେୟ ଆଦାୟ ହୁଏ। ବର୍ତ୍ତମାନ ଅବଧି ସମାପ୍ତ ହେବାର ଅତିକମରେ 24 ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ବାତିଲ ନହେଲେ ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍ ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଭାବେ ନବୀକରଣ ହୁଏ। ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‌ର Account Settings ରେ ଯେକୌଣସି ସମୟରେ ପରିଚାଳନା କିମ୍ବା ବାତିଲ କରନ୍ତୁ। ବ୍ୟବହାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ (Apple ର ମାନକ EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. ଗୋପନୀୟତା ନୀତି: https://jackwallner.github.io/mahj/privacy-policy.
