ఐదు నిమిషాల సాధనలో అమెరికన్ మహ్ జాంగ్ సాధన చేయండి: టైల్, చార్ల్‌స్టన్ వ్యూహం, ర్యాక్ చదవడం, మరియు ఉంచు-వదులు నిర్ణయం, కొత్త ఆటగాళ్ల కోసం రూపొందించబడింది.

గురువారం మహ్ జాంగ్ నేర్చుకున్నారా? దానిని కొనసాగించండి. Mahj Trainer లో ప్రత్యర్థి లేడు, టైమర్ లేదు, ఒత్తిడి లేదు, నిజమైన టేబుల్ వద్ద కూర్చునే ముందు మీ నైపుణ్యాలను పెంచే వేగవంతమైన, ఇంటరాక్టివ్ సాధనలు మాత్రమే. మ్యాచ్ ఆడకుండా మీ సర్వ్‌ను సాధన చేయడం లాగా దీన్ని అనుకోండి.

ఇది ఎందుకు పని చేస్తుంది
చాలామంది కొత్త ఆటగాళ్లు వారపు ఆటలో నేర్చుకుంటారు, తర్వాత తదుపరి ఆట వరకు సాధన చేయడానికి మార్గం ఉండదు. నేర్చుకున్నది మర్చిపోతారు. Mahj Trainer మిమ్మల్ని ఎక్కడైనా, క్యూలో నిలబడి ఉన్నా కూడా, వేగవంతమైన సాధన చేయనిస్తుంది.

నాలుగు ఉచిత సాధన గదులు

టైల్ రూమ్
ప్రతి టైల్ కుటుంబాన్ని పరిచయం చేసుకోండి: క్రాక్, బామ్, డాట్, విండ్, డ్రాగన్, ఫ్లవర్ మరియు జోకర్. తర్వాత అందరూ తప్పుగా అర్థం చేసుకునే నియమాలపై మిమ్మల్ని మీరు పరీక్షించుకోండి: ఏ డ్రాగన్ ఏ సూట్‌తో వెళుతుంది, జోకర్ ఏమి చేయగలదు ఏమి చేయలేదు, మరియు "సోప్" నిజంగా అంటే ఏమిటి.

కార్డు రూమ్
కార్డు విభాగాలను నేర్చుకోండి (2468, కన్సెక్యూటివ్ రన్, 13579, విండ్స్ అండ్ డ్రాగన్స్, 369, సింగిల్స్ అండ్ పేర్స్, మరియు మరిన్ని) మరియు వాటిని గుర్తించడం నేర్చుకోండి. తర్వాత ర్యాక్ చదవడం సాధన చేయండి: 13 టైల్స్ చూసి అవి ఏ విభాగం వైపు వెళుతున్నాయో చెప్పండి.

చార్ల్‌స్టన్ రూమ్
ప్రతి కొత్త ఆటగాడిని భయపెట్టే భాగం, భయాందోళన లేకుండా. పాస్ నియమాలు మరియు వ్యూహం నేర్చుకోండి, తర్వాత నిజమైన డీల్స్‌పై పని చేయండి: పాస్ చేయడానికి 3 టైల్స్ ఎంచుకోండి మరియు మీ ఎంపికను కోచ్ ఎంపికతో పోల్చండి, పూర్తి కారణంతో సహా.

టేబుల్ రూమ్
ఉంచు-వదులు నిర్ణయాలు: ఫ్లవర్‌ను ఎప్పుడు ఉంచుకోవాలి, బహిర్గతమైన జోకర్ కోసం ఎప్పుడు మార్చుకోవాలి, ప్రత్యర్థి బహిర్గతం ఏమి చెబుతుంది, మరియు ఏ డిస్కార్డులు సురక్షితం.

MAHJ+ (ఐచ్ఛిక అప్‌గ్రేడ్)
పైన ఉన్నవన్నీ ఎప్పటికీ ఉచితంగానే ఉంటాయి. Mahj+ కేవలం మరిన్ని సాధనలను జోడిస్తుంది: నాలుగు రూమ్‌ల్లో ప్రతిదానిలో అదనపు సాధన సెట్ — మీరు ఇప్పటికే ఉపయోగించే అదే డ్రిల్స్‌లో కొత్త ప్రశ్నలు, ర్యాక్‌లు, డీల్స్. ఇది The Master Tablesను కూడా తెరుస్తుంది, అక్కడ అధునాతన Charleston వ్యూహం, డిఫెన్స్ స్కూల్ మరియు నిపుణుల ర్యాక్-రీడింగ్ సాధనలు ప్రాథమిక స్థాయి దాటిన వారి కోసం వేచి ఉంటాయి. ఏడాది పొడవునా కొత్త డ్రిల్స్ జోడించబడతాయి.

కొత్త ఆటగాళ్ల కోసం రూపొందించబడింది
వెనుక వైపు "ఎందుకు"తో ఫ్లాష్‌కార్డులు. ఆటల మధ్య సాధన కొనసాగించడానికి స్ట్రీక్‌లు. కేటగిరీ వ్యవస్థను నేర్పే మూల సాధన హ్యాండ్‌లు, తద్వారా మీ నైపుణ్యాలు ఏ సంవత్సరం కార్డులోనైనా ఉపయోగపడతాయి.

Mahj Trainer ఒక స్వతంత్ర శిక్షణ యాప్. ఇది National Mah Jongg League తో అనుబంధించబడలేదు లేదా వారిచే ఆమోదించబడలేదు. అధికారిక హ్యాండ్‌లు మరియు విలువల కోసం, ప్రస్తుత NMJL కార్డును పొందండి.

సబ్‌స్క్రిప్షన్లు
Mahj+ ఆటో-రిన్యూ అయ్యే సబ్‌స్క్రిప్షన్ లేదా ఒకసారి కొనుగోలుగా అందుబాటులో ఉంది: నెలవారీ $1.99/నెల, వార్షిక $9.99/సంవత్సరం (రెండింటిలోనూ 1 వారం ఉచిత ట్రయల్ ఉంటుంది), లేదా లైఫ్‌టైమ్ $29.99 ఒకసారి. కొనుగోలు నిర్ధారణ సమయంలో మీ Apple ID ఖాతా నుండి చెల్లింపు వసూలు చేయబడుతుంది. ప్రస్తుత వ్యవధి ముగియడానికి కనీసం 24 గంటల ముందు రద్దు చేయకపోతే సబ్‌స్క్రిప్షన్లు స్వయంచాలకంగా రిన్యూ అవుతాయి. మీ పరికరం యొక్క Account Settings లో ఎప్పుడైనా నిర్వహించండి లేదా రద్దు చేయండి. వినియోగ నిబంధనలు (Apple యొక్క ప్రామాణిక EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. గోప్యతా విధానం: https://jackwallner.github.io/mahj/privacy-policy.
