Vadi ameriški Mah Jongg v petminutnih vajah: ploščice, strategijo Charlestona, branje stojala in odločitve obdrži-ali-vrzi, zasnovano za nove igralce.

Si se mah jongga naučil v četrtek? Obdrži znanje. Mahj Trainer nima nasprotnikov, štoparic ali pritiska: le hitre, interaktivne ponovitve, ki gradijo znanje, potrebno pred usedanjem za pravo mizo. Predstavljaj si to kot vadbo servisa brez odigrane tekme.

ZAKAJ DELUJE
Večina novih igralcev se uči na tedenski igri, potem pa nima priložnosti za vajo do naslednje. Znanje zbledi. Mahj Trainer ti ponuja hitre ponovitve, ki jih lahko opraviš kjer koli, tudi v vrsti.

ŠTIRJE BREZPLAČNI VADBENI PROSTORI

PROSTOR PLOŠČIC
Spoznaj vsako družino ploščic: crak, bam, dot, veter, zmaj, cvet in džoker. Preizkusi se v pravilih, pri katerih se vsi zmotijo: kateri zmaj sodi h kateri barvi, kaj džoker sme in ne sme, in kaj dejansko pomeni "soap".

PROSTOR KARTE
Spoznaj razdelke karte (2468, Consecutive Run, 13579, Winds and Dragons, 369, Singles and Pairs in druge) in kako jih prepoznati. Nato vadi branje stojala: poglej 13 ploščic in poimenuj razdelek, ki mu sledijo.

PROSTOR CHARLESTONA
Del, ki straši vsakega novega igralca, brez panike. Spoznaj pravila in strategijo podajanja, nato se prebij skozi prava deljenja: izberi 3 ploščice za podajo in primerjaj svojo izbiro s trenerjevo, z razlago vred.

PROSTOR MIZE
Odločitve obdrži-ali-vrzi: kdaj obdržati cvet, kdaj ga zamenjati za odkritega džokerja, kaj ti pove nasprotnikovo razkritje in kateri odmeti so varni.

MAHJ+ (izbirna nadgradnja)
Vse zgoraj ostane brezplačno za vedno. Mahj+ preprosto doda več: dodaten nabor vaj v vsaki od štirih sob — nova vprašanja, racke in delitve v istih formatih, ki jih že uporabljaš. Odpre tudi The Master Tables z napredno strategijo Charlestona, šolo obrambe in strokovnimi vajami branja stojala za igralce, ki presegajo osnove. Nove vaje se dodajajo vse leto.

ZASNOVANO ZA NOVE IGRALCE
Kartice z razlago "zakaj" na hrbtni strani. Nizi, ki te ohranjajo pri vadbi med igrami. Izvirna vadbena deljenja, ki učijo sistem kategorij, tako da se tvoje znanje prenese na karto katerega koli leta.

Mahj Trainer je neodvisna vadbena aplikacija. Ni povezana z National Mah Jongg League niti od nje odobrena. Za uradna deljenja in vrednosti si priskrbi trenutno NMJL karto.

NAROČNINE
Mahj+ je na voljo prek samodejno obnavljajoče naročnine ali enkratnega nakupa: Mesečna $1.99/mesec, Letna $9.99/leto (obe vključujeta 1-tedensko brezplačno preizkusno obdobje), ali Dosmrtna $29.99 kot enkraten nakup. Plačilo se obremeni na tvoj račun Apple ID ob potrditvi nakupa. Naročnina se samodejno obnovi, razen če jo prekličeš vsaj 24 ur pred koncem trenutnega obdobja. Upravljaj ali prekliči kadar koli v Nastavitvah računa na svoji napravi. Pogoji uporabe (Applov standardni EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. Politika zasebnosti: https://jackwallner.github.io/mahj/privacy-policy.
