ஐந்து நிமிட பயிற்சிகளில் அமெரிக்க மஹ் ஜாங் பயிற்சி செய்யுங்கள்: டைல், சார்லஸ்டன் உத்தி, ராக் வாசிப்பு, மற்றும் வைத்திரு-எறி முடிவு, புதிய வீரர்களுக்காக வடிவமைக்கப்பட்டது.

வியாழக்கிழமை மஹ் ஜாங் கற்றீர்களா? அதை தக்கவைத்துக்கொள்ளுங்கள். Mahj Trainer இல் எதிரி இல்லை, டைமர் இல்லை, அழுத்தம் இல்லை, உண்மையான டேபிளில் உட்காருவதற்கு முன் தேவையான திறன்களை வளர்க்கும் விரைவான, ஊடாடும் பயிற்சிகள் மட்டுமே. போட்டி விளையாடாமல் உங்கள் சர்வை பயிற்சி செய்வது போல இதை நினைக்கவும்.

இது ஏன் வேலை செய்கிறது
பெரும்பாலான புதிய வீரர்கள் வாராந்திர விளையாட்டில் கற்கிறார்கள், பின்னர் அடுத்த விளையாட்டு வரை பயிற்சி செய்ய வழியில்லை. கற்றது மறக்கப்படுகிறது. Mahj Trainer எங்கும், வரிசையில் நின்றாலும் கூட, விரைவான பயிற்சி செய்ய அனுமதிக்கிறது.

நான்கு இலவச பயிற்சி அறைகள்

டைல் அறை
ஒவ்வொரு டைல் குடும்பத்தையும் அறிந்துகொள்ளுங்கள்: கிராக், பாம், டாட், விண்ட், டிராகன், ஃப்ளவர் மற்றும் ஜோக்கர். பின்னர் அனைவரும் தவறாக புரிந்துகொள்ளும் விதிகளில் உங்களை சோதித்துக்கொள்ளுங்கள்: எந்த டிராகன் எந்த சூட்டுடன் செல்கிறது, ஜோக்கரால் என்ன செய்ய முடியும் என்ன முடியாது, மற்றும் "சோப்" உண்மையில் என்ன பொருள்.

கார்டு அறை
கார்டின் பிரிவுகளை கற்றுக்கொள்ளுங்கள் (2468, தொடர் ரன், 13579, விண்ட்ஸ் அண்ட் டிராகன்ஸ், 369, சிங்கிள்ஸ் அண்ட் பேர்ஸ், மற்றும் மேலும்) மற்றும் அவற்றை அடையாளம் காண கற்றுக்கொள்ளுங்கள். பின்னர் ராக் வாசிப்பு பயிற்சி செய்யுங்கள்: 13 டைல்களை பாருங்கள் மற்றும் அவை எந்த பிரிவை நோக்கி செல்கின்றன என்று சொல்லுங்கள்.

சார்லஸ்டன் அறை
ஒவ்வொரு புதிய வீரரையும் பயமுறுத்தும் பகுதி, பீதி இல்லாமல். பாஸின் விதிகளையும் உத்தியையும் கற்றுக்கொள்ளுங்கள், பின்னர் உண்மையான டீல்களில் வேலை செய்யுங்கள்: பாஸ் செய்ய 3 டைல்களை தேர்ந்தெடுங்கள் மற்றும் உங்கள் தேர்வை பயிற்சியாளரின் தேர்வுடன் ஒப்பிடுங்கள், முழு காரணத்துடன்.

டேபிள் அறை
வைத்திரு-எறி முடிவுகள்: எப்போது ஃப்ளவரை வைத்திருக்க வேண்டும், வெளிப்படுத்தப்பட்ட ஜோக்கருக்கு எப்போது மாற்ற வேண்டும், எதிரியின் வெளிப்பாடு என்ன சொல்கிறது, மற்றும் எந்த டிஸ்கார்டுகள் பாதுகாப்பானவை.

MAHJ+ (விருப்ப மேம்படுத்தல்)
மேலுள்ள அனைத்தும் என்றென்றும் இலவசமாகவே இருக்கும். Mahj+ வெறும் கூடுதல் பயிற்சியைச் சேர்க்கிறது: நான்கு அறைகளிலும் ஒவ்வொன்றிலும் கூடுதல் பயிற்சி தொகுப்பு — நீங்கள் ஏற்கனவே பயன்படுத்தும் அதே டிரில்களில் புதிய கேள்விகள், ரேக்குகள், டீல்கள். இது The Master Tables-ஐயும் திறக்கிறது; அங்கு மேம்பட்ட Charleston உத்தி, பாதுகாப்புப் பள்ளி, அடிப்படைகளைத் தாண்டியவர்களுக்கான நிபுணர் ரேக்-ரீடிங் பயிற்சிகள் காத்திருக்கின்றன. ஆண்டு முழுவதும் புதிய டிரில்கள் சேர்க்கப்படும்.

புதிய வீரர்களுக்காக வடிவமைக்கப்பட்டது
பின்னால் "ஏன்" உடன் ஃப்ளாஷ்கார்டுகள். விளையாட்டுகளுக்கு இடையே பயிற்சியை தொடர ஸ்ட்ரீக்குகள். வகைப்பாடு முறையை கற்பிக்கும் மூல பயிற்சி ஹேண்டுகள், அதனால் உங்கள் திறன்கள் எந்த ஆண்டின் கார்டிலும் பயன்படும்.

Mahj Trainer ஒரு சுயாதீன பயிற்சி ஆப். இது National Mah Jongg League உடன் இணைக்கப்படவில்லை அல்லது அவர்களால் அங்கீகரிக்கப்படவில்லை. அதிகாரப்பூர்வ ஹேண்டுகள் மற்றும் மதிப்புகளுக்கு, தற்போதைய NMJL கார்டை பெறவும்.

சந்தா
Mahj+ தானாக புதுப்பிக்கும் சந்தா அல்லது ஒரே முறை வாங்குதலாக கிடைக்கிறது: மாதாந்திரம் $1.99/மாதம், வருடாந்திரம் $9.99/வருடம் (இரண்டிலும் 1 வார இலவச சோதனை உள்ளது), அல்லது வாழ்நாள் $29.99 ஒரே முறை. வாங்குதல் உறுதிப்படுத்தப்படும் நேரத்தில் உங்கள் Apple ID கணக்கிலிருந்து கட்டணம் வசூலிக்கப்படும். தற்போதைய காலம் முடிவதற்கு குறைந்தது 24 மணிநேரம் முன் ரத்து செய்யாவிட்டால் சந்தாக்கள் தானாக புதுப்பிக்கப்படும். உங்கள் சாதனத்தின் Account Settings இல் எப்போது வேண்டுமானாலும் நிர்வகிக்கவும் அல்லது ரத்து செய்யவும். பயன்பாட்டு விதிமுறைகள் (Apple இன் நிலையான EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. தனியுரிமை கொள்கை: https://jackwallner.github.io/mahj/privacy-policy.
